¡Hay algo! ¡Ten cuidado!
¡Ya lo sé!
¡Eres un…!
¡Kenzo!
¡Lo tengo!
Todas son tan fuertes
como un cazador de rango S.
Pero…
siguen siendo monstruos.
Son muy toscos al moverse. Contra
las tácticas avanzadas de los cazadores…
¡no son nada!
Las hormigas son muy duras por aquí.
Sí. Por suerte no eran muchas.
Aunque aparezcan más, estaremos bien.
Yo los apoyaré desde la retaguardia.
No se preocupen.
Y pensar que antes
te daba tanto miedo combatir.
Mira quién habla, Yoonho.
Pareces un principiante.
¿Ya se te olvidó que pueden moverse
por un rato tras perder la cabeza?
También hay que impedir
que usen sus extremidades.
Ah, sí…
Cuanto más nos adentramos,
más se fortalecen,
pero seguimos sin ver
ninguna de las bípedas.
Sí, si tuviera que adivinar,
estas son una generación
anterior de la guardia real.
Conque esto recién empieza, ¿eh?
¿Seguro que vamos por la ruta correcta?
Sí, seguro. Creo.
¡Oye!
Descuiden. Puedo oler un monstruo
muy poderoso más adelante.
¿Sí? Pues el presidente Baek debería
ser capaz de verlo desde esta distancia.
Demonios.
¿Es esa?
La reina está más adelante,
en lo más profundo.
Está bien protegida.
Sabíamos que la distracción no iba
a poder sacarlas todas del nido.
La acompañan su guardias,
cada uno de al menos rango S.
No sé cuán fuerte será la reina.
No será una batalla fácil.
Pero sé que este equipo puede ganar.
¡En marcha!
¡Sí!
¿Será por aquí?
Vinimos a revisar tras perder
el contacto con Charlie, pero…
¿Dónde se habrán metido?
Mataron a estas hormigas
sin problema, pero…
Los lentes de Fujishima…
¡¿Acaso…?!
¡¿Qué pasa?!
¿Qué es esa peste repugnante?
¡Nunca había sentido nada igual!
¿Hay novedades de Charlie?
Aún no.
¿Les habrá pasado algo?
No es momento para pensar en otros.
¡Esta vez pelea en serio!
Pues qué remedio.
Vaya, vaya,
pero qué bienvenida tan cálida.
Pues habrá que responderles
con la misma intensidad.
Recuerden el plan.
Te cedo los honores,
señor arma definitiva.
Será un placer.
¡Su oponente soy yo!
No suelo usar tanta potencia.
Pero parece que no podré contenerme hoy.
Es verdad.
No hay motivos para contenerse.
Aunque adopte esta forma horrenda…
¡pienso masacrar
hasta el último de esos insectos!
Esa es…
la transformación del presidente Baek.
Comenzó…
¡El índice de audiencia es
de más del 80 %! ¡Acércate más!
¡¿Más del 80 %?!
No quiero decepcionarlos…
Es una sala de jefe de rango S.
¿Quieres morir o qué?
¡No! Yo nunca…
Quédate detrás de mí.
Esto se pondrá aún más intenso.
¡Pongan atención!
Los cazadores de rango S por fin
están ante la reina de las hormigas
y luchan en este mismo instante
para cumplir su misión.
Los cazadores de rango S
que no suelen trabajar juntos
combaten en sincronía
con tácticas de primer nivel.
¡La cazadora Cha atraviesa
una hormiga con un ataque certero!
¡Cayeron!
¡Acabaron con la guardia real!
¡Ahora! ¡Acabemos con esto!
¡Toma esto!
¡Sin tus guardias,
eres un saco de boxeo!
¡Mientras esté con ustedes,
siempre podrán volverse a levantar!
¡No te acercarás a nuestro sanador!
¡Manténganla ocupada!
¿Aún le queda tanta fuerza?
¿Grita de agonía? No, es otra cosa…
-¡Alto ahí!
-¡No escaparás!
-¡Cazadora Cha!
-¡Cha!
¡Voy!
¡Un último empujón!
¡Lo hicieron!
¡Presidente!
Misión cumplida, ¿eh?
Se acabó, ¿verdad?
Pues sí.
Sin su reina, las demás hormigas
morirán por sí solas en un año.
Y la gente podrá volver
a vivir en la isla.
Aunque ese último grito…
¿Por qué la cara larga?
¡Acabamos con la reina!
¡Vengamos a Eunseok!
Es verdad.
¡Atención!
¡Las hormigas regresan al nido!
¿Qué?
Las interferencias no funcionan.
¿Qué está pasando?
Informe de situación, rápido.
¿Rompieron mi red de llamas?
¡¿Qué está pasando?!
¡Debería quedar tiempo de sobra!
Cuando la reina gritó hace poco…
¿Estaba pidiendo ayuda?
Pero las hormigas no debían
ser capaces de romper la red.
-¿Entonces…?
-Algo se acerca.
¿Una hormiga negra?
Esa presencia escalofriante y ese olor…
¡¿Qué es?!
¡No es un monstruo común y corriente!
No hay tiempo para dudar.
Tenemos que ven…
¿Nos ignora?
¡Cha…!
¡No nos subestimes!
¡Toma esto!
¡¿La atrapó?!
¿Te sorprende?
¡Tenemos un sanador de primera!
Camuflaje es la habilidad
que me mantiene a salvo.
Me permite ocultar
mi presencia como con Sigilo.
La diferencia es que no puedo moverme,
pero eso no es problema para un sanador.
¡Mientras esté aquí,
mi equipo no caerá!
¿Cómo? ¿Ni siquiera con Camuflaje…?
¡Byung-gu!
Yoonho… Huye…
Yoon…ho…
Huye…
Huye.
Infeliz…
Ustedes… son débiles.
Mataron… a nuestra reina.
Matar a sus soldados…
no es castigo suficiente.
¿Dónde está… su rey?
¿Rey…?
Afuera… hay alguien…
más fuerte.
¿Afuera? ¿Se refiere a Goto?
No, ya pensaré en eso después.
¡Lo que importa ahora es salir de aquí!
¡Maldición!
¡Las demás están regresando!
Qué extraño.
No es solo Charlie.
Ahora Delta tampoco responde.
Tal vez tengan mala señal.
Pero aun así
deberíamos poder comunicarnos.
Bravo, respondan.
Bravo al habla.
¿Hay novedades de Charlie y Delta?
No. Tampoco hemos podido contactarlos.
¿Deberíamos investigar?
Nosotros vamos en camino.
Cuando terminen con lo suyo,
vayan al punto de encuentro.
Entendido.
Pero si…
Soy yo.
¿Por qué no te reportaste
a la hora programada?
Sufrimos algunas bajas.
Vaya, pues qué inesperado.
¿No se les ordenó combatir variantes
concretas para minimizar los riesgos?
Solo demuestra lo débiles que eran.
Una respuesta muy propia de ti.
Bueno, mientras tú estés allí,
podemos permitirnos algunas bajas.
Por cierto, ¿nuestros aliados están
donde la reina?
Sí, pero las interferencias
dejaron de funcionar hace poco
y las hormigas empezaron
a regresar al nido.
¿Y cuál dirías que son
sus probabilidades de supervivencia?
Considerando
a lo que se enfrentan… del 0 %.
Estupendo.
"Pese a los esfuerzos
de los cazadores japoneses,
estos debieron retirarse luego
de que aniquilaran a sus aliados.
Para honrar su sacrificio,
la segunda flota terminará
de recuperar la isla de Jeju".
Un país vecino verá
su poder militar disminuido
y el nuestro se llevará
la gloria de cerrar un portal S.
Es buen momento.
Que todos se retiren
y se reúnan con la segunda flota.
Está bien.
Órdenes del presidente Matsumoto.
Nos retiramos.
Luego volveremos por los cadáveres…
-¡Ishida!
-Vete.
Reúnete con Bravo en el mar
y prepárense para la siguiente fase.
¡Pero…!
Si te quedas, solo estorbarás.
Vete.
¡Recibido!
Qué aura tan poderosa.
¿Tú eres… su rey?
Qué interesante.
Una hormiga que habla.
¿Rey? Sí, yo soy el rey.
¿Qué pasa con su poder mágico?
Esta sensación se me hace conocida.
Creo que…
¡Choi Jong-in! ¡Sube la temperatura!
¡No pidas imposibles!
¡Ya estoy al límite!
Todos estamos en muy mal estado.
Ni siquiera nos podemos defender.
Y, Choi, nuestra última esperanza, ya…
Se acabó.
¡¿Qué son…
estos soldados negros?!
Intercambio.
¿Eres el rey de los humanos?